Soporte Admin Mira en
kissasia.cam o kisskh.org
Soy yo, soy yo, soy yo
Soy yo
¿Por qué me estás agarrando?
Eres tú
Ya lo adiviné hace mucho tiempo
Ustedes son los asesinos
Deja de hacerte el fantasma, te volaré la cabeza.
No no no
Tu arma está cargada
Date prisa, date prisa, date prisa, bájalo.
No soy yo, realmente no soy yo.
¡Ya basta!
Si no eres tú ¿por qué te escondiste allí?
Acabas de decir que el asesino entiende la estructura de las vigas del techo.
Él es carpintero
¿No eres carpintero?
Sí, de hecho soy carpintero.
Pero seguiste preguntándome
sobre esa canción infantil que viene de todas direcciones
Así que simplemente salí para encontrar la razón.
Este túnel de viento tiene
un enlace directo a la canción infantil
que quieres entender
No me crees, ¿verdad? Vamos.
Echa un vistazo
¿Lo oyes?
Mira, están conectados, ¿verdad?
No no no
Incluso entiendes el principio de este túnel de viento.
¿No eres tú el asesino entonces?
Por supuesto que no soy el asesino.
Acabo de llegar a este patio, ¿verdad?
En realidad aún no estoy familiarizado con ello.
Y Xie Shen dijo
Ha estado embrujado durante dos meses
Creo que el asesino
Debe conocer el diseño general de este patio.
y la estructura de la viga
Si no es un insider
No pudo lograrlo
¿Estas a punto de decir que yo?
¿Soy ese asesino otra vez?
No dije que fueras el asesino
Lo que quiero decir es
El asesino es muy probable que sea un carpintero.
Este túnel de viento
claramente quedó aquí
cuando se construyó la casa vieja
Si esta persona
no sabe nada de carpintería
Él nunca pensaría en usar esto
Yo no hice esto
El maestro Zhang en aquel entonces
pagó el doble del salario habitual
Yo solo quería
trabajar más para él y ganar más dinero
No tenía ningún motivo para ir en contra de él, ¿verdad?
El asesino amplificó el sonido.
de la canción infantil en todas direcciones
causar pánico entre todos
De esa manera
Podía desviar las sospechas de sí mismo.
y sobre el pequeño fantasma
Así que mientras encontremos
El que toca la espeluznante canción infantil
Podemos encontrar al verdadero asesino
Sí
Esa es exactamente la lógica.
Está bien
Encuentra al pequeño fantasma
Dispérsense, todos dispersos
¿Te has dado cuenta?
Siempre que dicen que el carpintero es el asesino
que Zhang Meng va tras Lao Li
Pero él nunca ha sospechado
El carpintero a su lado
Me di cuenta de eso hace mucho tiempo
Así que me parece realmente extraño.
Esto es lo que hacemos
Vamos a vigilar de cerca a ese hombre.
Señorita Su
Ve a vigilar a Xie Shen.
Su marido acaba de morir
Es muy probable que ella sea el próximo objetivo del asesino.
Bueno
Vamos vamos
Hermano
¿Qué tal esto?
Este Zhang Meng da más miedo que el asesino.
¿Por qué no me dejas seguir a la señorita Su primero?
Entonces se decide felizmente
Señorita Su
El señorito
No, no puedo
Siento cada vez más que algo anda mal.
No, tengo que salir de aquí rápido.
Si la policía nos atrapa
Ninguno de nosotros se escapará
¿De qué tienes miedo?
Estamos a punto de tener éxito
Si te alejas ahora
Después de todo el esfuerzo que pusimos
Terminaremos sin nada en absoluto
El señorito
Antepasado, por favor, ¿es eso aceptable?
Ya hemos llegado a este punto
¿Crees que importa más el dinero o tu vida?
No, yo solo
Soy tímido
No puedo permitirme jugar a este juego.
El señorito
Me despido
No puedes hacer esto, joven maestro.
Tengo mayores arriba y niños abajo
Déjame ir esta vez, ¿quieres, joven maestro?
Lo quiero muerto
No
Él, él es tu propio padre.
Mi propio padre
¿Alguna vez me ha tratado como a su propio hijo?
Hace veinte años
Mi madre murió a pesar del tratamiento.
Ese hombre
Menos de tres meses después de que mi madre murió
trajo una nueva mujer a la casa
Más tarde me enteré
No es que la enfermedad de mi madre no pudiera curarse.
Alguien simplemente no quería que ella viviera
Todos estos años
Ella y su hijo unieron fuerzas
sembrar discordia delante del anciano
y hacer que me odie
Me menospreciaron como no apto para los negocios.
y me calumniaron por jugar y tener deudas
Hasta que el viejo se enojó tanto que me echó.
Él nunca me vio realmente como
su propia carne y sangre
Vengaré a mi madre
Recuperaré todo lo que es mío.
¿Estoy equivocado?
El señorito
Todo esto es una disputa entre la propia familia Zhang.
No tiene nada que ver con un forastero como yo.
No tiene nada que ver contigo
¿Lo has olvidado?
Lo que ya hiciste para ayudarme
No te preocupes
Soy un experto en las artes del rayo fantasma de Luban.
Esas vigas y pilares están dispuestos mediante cinco elementos y bagua.
Te lo garantizo
todos dentro de esa formación
Tendrán toda su energía yang drenada
Sin que lo sepan dioses ni fantasmas
Gracias a ti
Por fin puedo vengar este gran odio.
Y ahora quieres echarte atrás
Es demasiado tarde
Según el plan original
una vez que el anciano murió
La herencia se dividiría mitad y mitad entre Zhang Sheng y yo.
Pero nunca me imaginé
que el viejo fósil todavía tenía un truco
haciendo algún testamento
¿Qué hay en el testamento?
Puedo decirlo sin siquiera leerlo
Debe dejar toda la propiedad solo a Zhang Sheng.
Incluso si no es por Zhang Sheng
Irá a Xie Shen, quien cuidó de él y de su esposo.
De lo contrario, ¿por qué Zhang Sheng habría matado a Xie Xin?
El viejo no quiere dejarme ni un centavo
Y joven maestro
Entonces, ¿qué quieres hacer ahora?
Tus artes del rayo fantasma de Luban son tan poderosas
Así que más vale que lleguemos hasta el final
Usa tus artes de rayo fantasma
para matarlos a todos
Después de que esté hecho
esta finca
Te daré la mitad
Medio
Mientras manejes esto bien
No te voy a dar menos
Oh, sois vosotros dos
Adelante, entra.
Mi habitación aquí está muy destartalada.
Simplemente siéntate donde quieras
Lamento molestarlo
Si tienes algo que preguntar
Pregúntame directamente
Xie Shen, ¿qué estás haciendo ahí?
A mi marido le gustaba estar limpio.
Le estoy haciendo ropa nueva para su entierro.
Para que en el camino al inframundo
Él puede irse en paz
Por favor acepte nuestras condolencias.
Xie Shen, ¿por qué tienes una?
Caja de mecanismo Luban en tu habitación
Eso no es mio
El carpintero anterior lo dejó aquí.
Solo lo guardaré para él por ahora.
Cuando regrese
Se lo devolveré
Sé que no crees en fantasmas ni dioses.
Pero últimamente en esta casa
Las cosas han estado realmente inquietas
La gente sigue muriendo una tras otra
Originalmente nada de esto tenía que ver contigo.
Déjame darte un consejo.
Sal de aquí tan pronto como puedas
Ya que ya sabes que esta casa no es tranquila
¿Por qué no te vas?
En aquel entonces
Nuestra casa fue alcanzada por un incendio
No solo perdí a mi hijo y a mi hija
Tanto Xie Xin como yo quedamos desfigurados.
La gente nos despreciaba dondequiera que íbamos.
No pudimos encontrar ningún trabajo.
Afortunadamente, el Maestro Zhang y su esposa nos acogieron.
La señora Zhang es de buen corazón.
Ella es vegetariana y recita sutras de Buda.
Ella no sólo no despreciaba nuestra apariencia
pero incluso accedió a albergarnos
Este es el dueño de la casa.
Para Xie Xin y para mí
El amo y la señora son nuestros salvadores
Los sirvientes de esta mansión
Todos se asustaron por el pequeño fantasma.
Solo quedamos mi marido y yo.
Más tarde la señora también falleció.
El maestro quedó paralizado en la cama.
Así que Xie Xin y yo aún podríamos irnos.
De lo contrario, le fallaríamos al maestro.
y la amabilidad que nos mostró la señora
Ahora
Mi marido también se ha ido
Todavía tengo que cuidar bien esta casa.
Eres realmente leal y justo.
Creo que las cosas se están volviendo cada vez más complicadas.
Todavía tenemos otros casos por resolver
Solo estamos de paso por aquí
No creo que sea necesario
Para enredarse más en esto
¿Cómo puede ser eso?
Alguien ya murió de forma antinatural.
¿Cómo podemos simplemente hacer la vista gorda?
Mi capacidad es limitada
Si nos topamos con algo
Por aquí
Pon más esfuerzo en el salto
No te detengas
Debes expulsar a ese pequeño fantasma por mí.
Qué es esto
Dicen que suprime un pequeño fantasma.
De hecho, utiliza un método secreto de Luban.
para apoderarse del alma de Zhang Sheng
y tomar todas las propiedades de la familia
¿Qué arte secreto de Luban? ¿Qué supresión de fantasmas?
Todo es una superstición retorcida.
Pero hay gente que lo cree.
Ahí está de nuevo
Allí
Sigue saltando, no pares.
Maldita sea, iré a atrapar a ese pequeño fantasma.
Lo dejaron escapar otra vez
Esto es malo
Qué está pasando
Es ese carpintero